Çılgınlık bize doğru akın ediyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin önde gelen adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, öyleyse keyfine bak,
Seni yaramaz çocuk,
Bizim Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, bükül ve dön,
Seni yaramaz kız,
Bizim Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
Karanlık Dünyanın Kralı Dabura tarafından tükürüldükten sonra,
Kuririn ve Piccolo tamamen taşa dönüştü!
Onları normale döndürmek için,
Goku ve diğerleri uzay gemisine biniyor.
Geldiler! Geldiler!
Gerçekten basit aptallar, değil mi?!
Tuzağımıza düştüler.
Madoshi Babidi'nin planı, dünyanın en büyük enerjisini toplayarak,
uzak geçmişte mühürlenmiş olan Majin Boo'yu diriltmek.
Babidi-sama en alt katta.
Çeşitli Aşamalardan geçmediğiniz sürece,
ve ortaya çıkan savaşçıları yenmedikçe, aşağı inemezsiniz.
Goku ve diğerleri Babidi'nin gizemli uzay gemisine girdiler.
Ortaya çıkacak savaşçıları yenebilecekler mi
ve Babidi'nin komuta merkezine ulaşabilecekler mi?
İlk Aşama başladı!
"Benimle Oynama! Vegeta'nın Öfke Dolu İlk Vuruşu."
Sandığımdan daha iyisin! Ama bu kadar ileri gidebilirsin!
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi.
Bu iş için sadece Vegeta yeterli.
Buraya bak, aptal.
İnanılmaz...
Vegeta-san'dan beklediğimiz gibi.
Eskisinden çok daha sert.
Demek Vegeta da antrenmanlarına devam etmiş, ha?
Şu Puipui ne yapıyor böyle?
Şu adamlara zarar vermezsek,
Majin Boo'yu diriltmek için gereken enerjiyi toplayamayacağımızı bilmiyor mu?
Oh, işte şimdi başlıyor.
Görünüşe göre Puipui biraz savunmasız kalmış.
Sorun ne? Hepsi bu kadar mı?
Ne?
Kahretsin!
Hey! Puipui'nin alışkın olduğu yer neresi?
Yüksek yerçekimli Zun gezegeni.
Hmm, Zun gezegeni mi? Tamam!
Papparapa!
Ne-Ne oldu? Neredeyiz şimdi?
Bu Babidi'nin işi.
Odasını büyüsüyle değiştirdi...
muhtemelen dövüşçüsünün lehine bir yere.
Bu gerçekten etkileyici.
Ama Goku-san, şimdi Vegeta-san...
Şey, sadece izleyelim.
Aptal! Burada işin bitti!
Burası Zun gezegeni! Bu gezegende büyüdüm!
Buradaki yerçekimi Dünya'nın 10 katı!
Siz buna dayanamazsınız!
Ne olmuş? Sadece 10 kat yerçekiminde hiçbir şey hissetmiyorum.
Ne...
Yalan söylüyorsun! Blöf yaptığını biliyorum!
Blöf mü yapıyorum göreceksin.
İmkansız! Öl!
Blöf yapmadığımı söylemiştim, değil mi?
Kahretsin!
Başardı!
Hmph, şu Babidi herif bana değersiz bir rakip göndermiş!
Bak! Aşağı inmek için bir delik açılıyor.
Bu bir asansör gibi, değil mi?
Bu bir video oyunu gibi!
Önemsiz bir oyun!
Hey! Hadi gidelim, Kaioshin-sama!
B-Bu olamaz...! 50 tane olduklarını düşünmek...!
Hey, bu öncekiyle aynı türden bir oda, değil mi?
Evet, ama oda daha önce olduğu gibi sihirle değişecek, değil mi?
Bu tür güçlere sahip adamlar Dünya'da ne yapıyor?
Doğru. 300 yıl önce burayı araştırdığımızda,
böyle adamlar yoktu.
Kahretsin...
Ancak, o seviyede endişelenecek bir şey yok.
Daha çok sayıda Aşama kaldı,
Ve en kötüsü olursa, ben hala buradayım, değil mi?
Teneffüs, ha? Ne oluyor acaba?
N-Ne oldu?
N-Ne oldu, Chichi?
Goten-chan nerede?
Goten-chan'a ne oldu?! (Eaten-chain bir yerlere gitti!)
Ha? Şimdi söyleyince, onu bir süredir görmedik, ha?
Hmm, bir de Trunks.
Junior Division bittikten sonra,
maçları birlikte izlemek için anlaşmıştık.
Trunks'un finali kazanmasının şokundan dolayı
bir yerlere kaçtığını düşünmüyor musun?
Eve gittiğini mi düşünüyorsun?
Hey, Trunks-kun...
Susadım, biraz ara verelim!
Evet, tamam.
Bu oldukça yorucu bir iş, ha? İki kişi tek kişi gibi davranmak.
Şu tarafa! Şu tarafa!
Bu tarafa! Bu tarafa!
Ah, doğru. Yarışmacı Mighty Mask'a da bunu söylemeliyim.
Burada, burada!
Tamam, burada başka kimse yok!
İşte orada.
Trunks-kun, çabuk aşağı in!
Bir saniye!
Beni aceleye getirme!
Hm? Çocuk sesleri mi?
Doğru, doğru, affedersiniz!
Gerçekten de ne kadar rahatsız edici...
Ah, çok meşgulüm, çok meşgulüm!
İnanılmaz, herkes böyle çöp atıyor! Vallahi!
Şey, benim de biraz acelen var...
Evet! Meyve suyu, meyve suyu! Meyve suyu...
Şey... bu işte!
Bütün bunların arasında...
Yarışmacı Mighty Mask!
Ha? Siz ikiniz... Trunks-kun ve Goten-kun, değil mi?
E-Evet!
Burası sadece katılımcılar için, biliyorsunuz.
Ah, şey, Mister Satan'ın imzasını almayı umuyorduk.
Aynen öyle! Ve meyve suyu.
Hmm, peki, tamam.
Sonuçta ikiniz de Gençler Kategorisi'nde çok yüksek puanlar aldınız.
Peki, Yarışmacı Mighty Mask nerede? Bu odaya girdiğinden eminim.
Bu Yarışmacı Mighty Mask'ın değil mi?
Nereye gitmiş olabilir?
Hayır, şey, yani...
Mighty Mask-san?! Neredesiniz?
Ah, duşta mı?
Öyleyse, Mighty Mask-san!
Hayır! Hayır, hayır!
Ona gözetlerseniz çok kızacak!
Mm? Ah, doğru!
Maskeli yarışmacılar, gerçek yüzlerinin görülmesinden nefret ederler.
Anladım, anladım.
Peki, Mighty Mask-san!
Mighty-sen!
Ne-Ne oluyor?
Sonunda. Turnuva'nın ne zaman başlayacağını tam bilmiyoruz,
o yüzden lütfen dışarı çıkmayın, tamam mı?
Evet, anladık.
Bu kadar yeter.
Şimdi, siz ikiniz de fazla etrafta dolanmayın, tamam mı?
Şimdi sıra bende.
Acaba nasıl biri çıkacak karşıma?
Umarım inanılmaz güçlüdür!
Babidi-sama, hangi savaşçıyı
2. Aşama'ya göndereceğiz?
Yakon'u seçiyorum.
Yakon mu? 2. Aşama için Yakon'u harcayacak mısın?!
Bence bu dünyalıları hafife almamalıyız.
Puipui'nin onlara hiçbir zarar veremediğini gördün mü?
Anlıyorum. Ancak, eğer rakip Yakon olursa,
hepsi bir anda yenilecek ve benim için eğlenecek bir şey kalmayacak.
Şu anki önceliğin, kendini eğlendirmek yerine,
Majin Boo'yu uzun uykusundan uyandırmak olmalı değil mi?
E-Evet! Küçük bir özür dilerim!
2. Aşama için Yakon! Bildirin bunu!
Ya kon-sama!
Yakon!
Bu kadar beklettiğimiz için özür dileriz! Şimdi sıra sende.
İstediğin gibi savaş!
Emredersiniz, Babidi-sama...
Hey! Hazır mısın? Çabuk çık ortaya!
Bu saçmalık!
Neden zemini yıkıp hep birlikte aşağı inmiyoruz?
Sakın ha!
Daha önce de söylediğim gibi, eğer güçlü bir darbe uygularsak,
Majin Boo tam gücünde olmasa bile...
Hmph, bu gidişle, belki de Majin Boo da o kadar büyük bir şey değildir?
Tıpkı şu Dabura denen alçak gibi.
Dabura o kadar güçlü değil mi? Nasıl yani?
Diyorum ki, Dabura sizin anlattığınız kadar korkunç bir pislik
gibi görünmüyor.
Dışarıda yaptığı saldırıları göz önüne alırsak,
tükürüğüne dikkat ettiğimiz sürece onu alt edebilirdik.
Kibit'in yenilmesinin tek açıklaması, onun beceriksizliği olabilir.
B-Bu doğru mu, Goku-san?
Mm-hmm. Tam gücünde olmasa bile,
bir süre önce onu korkunç bir düşman olarak görürdük.
Yedi yıl önce Cell adında biri vardı.
Muhtemelen onunla aynı güçte.
B-Buna inanamıyorum. Bu Super Saiyan işi gerçekten o kadar güçlü mü?
Şimdi düşününce,
Gohan-san Super Saiyan'a dönüştüğünde
onun hareketlerini engellemek oldukça zordu...
Yoksa bu bile tam güçleri değil miydi?
Hey! Çabuk ol artık! Bu sefer sıra bende, anladın mı!
Burada neyimiz var?
Yakon! Bu sefer üçünü de halletmeyi unutma benim için!
Bu... Bu...!
İkinci Aşama'da ortaya çıkan şeytanî canavar, Yakon.
Yani, sonunda uzun bir aradan sonra Son Goku'nun dövüşünü izleyebileceğiz!
Dikkatli ol, Goku!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü ve uzak anılarda,
Doğru, biz meleklerdik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görüyorum. (Melek... Melek... Melek...)